нет ты : нет ты
да : нет блять
пидор : [кто я пидор? а может ты пидор?; сам такой]
кто пидор? : [ты очевидно; ты блять кто же еще]
сука : сам сука
мудак : сам мудак блять
tiktok : [опять блять эти тиктоки ваши жижные; вам в мозги насрали, а вы и рады стараться]
попит : [а может поесть блять?; вам в мозги насрали, а вы и рады стараться]
нет : да блять
нир : клоун ебаный
пидора ответ : шлюхи аргумент
а : [б блять; хуй на будет два, барабанить будешь]
полина : [хорошая девочка; змея та еще; дорожка героина; кто такая?; не отдам]
d220ce0d513b47de202ae84bc14e10d5 : вааааау это что тикток полины? какая радость
audio_message_polina : вау, это же приятный голос, давайте послушаем
audio_message_not_polina : [тебе буквы для чего изобрели, что бы мы это вот слушали здесь?; че распизделся блять]
денис : [заебал учиться надо; пенис; бухать?]
вова : [самая токсичная мразь; самый умный кодер; создатель гениального бота; гений; миллиадер; гений мысли; че; я сплю блять]
&#128569 : тебе весело блять?
ладно : прохладно блять
почему : потому блять
зачиму : патамукта
приятного аппетита : спасибо
аа : [ааааа гидродинамическая воронка; ааааа трухлявый; ааааа гидродинамическая воронка; ааааа кумовство; ааааа дохлые маслятки; ааааа говорящая срака; ааааа плевок в вечность; ааааа ледибой; ааааа пороть масню; ааааа вавилонская блудница; ааааа протокол; ааааа прикрыть кормильца]
ааа : [ааааа гидродинамическая воронка; ааааа трухлявый; ааааа гидродинамическая воронка; ааааа кумовство; ааааа дохлые маслятки; ааааа говорящая срака; ааааа плевок в вечность; ааааа ледибой; ааааа пороть масню; ааааа вавилонская блудница; ааааа протокол; ааааа прикрыть кормильца]
аааа : [ааааа гидродинамическая воронка; ааааа трухлявый; ааааа гидродинамическая воронка; ааааа кумовство; ааааа дохлые маслятки; ааааа говорящая срака; ааааа плевок в вечность; ааааа ледибой; ааааа пороть масню; ааааа вавилонская блудница; ааааа протокол; ааааа прикрыть кормильца]
ааааа : [ааааа гидродинамическая воронка; ааааа трухлявый; ааааа гидродинамическая воронка; ааааа кумовство; ааааа дохлые маслятки; ааааа говорящая срака; ааааа плевок в вечность; ааааа ледибой; ааааа пороть масню; ааааа вавилонская блудница; ааааа протокол; ааааа прикрыть кормильца]
!монетка : монетка
!погода : погода
